鉛筆削り, 幸運, 登場人物, 内「心の～」, 解釈「する」, 山「本の～」, 言い返す, 修復「する」, おそらく, 薄汚い, ぴかぴか「な」, 新品, 手に入れる, ざらに, 目をとめる, しょうゆさし, 食塩, 流し台, 排水パイプ, 排水, 修理屋, ちらちら, マニアック, コレクター, 知る由もない, 鋭い, 視線, 走らす「視線を～」, 見当, 
つく「見当が」, 雑然, ちらばる, 手に取る, ごく, あたりまえ, 手動式, 何ひとつない, 金属, 錆びつく, 錆びる, てっぺん, シール, 要するに, 刃, かみあわせ, タイプ, 削りかす, 微妙「に」, 最新式, 持ち歩く, 超～「～短編小説」, 短編小説, 意外「な」, 満足「する」, 価値観, 異なる, 行為, シナリオ, 角度, うらやましい, じっと, 見つめる, 
いらいら「する」, 気に入る, 仲直り「する」, 不満, 非難「する」, 皮肉, ウイングラス, 捜し物, しょっちゅう, 欠ける「カップが～」, しまい込む, だって, 新婚, 思い出, 思い切る, そもそも, とる「場所を～」, 栓, 抜く「栓を～」, 平気「な」, おまけに, 気がない, そんなに, 中断「する」, のぞく, シェアハウス, 散らかす, 乱雑, 監督, 持ち主, きく「口を～」, 
跳ぶ, 推測「する」, 花嫁, かなう, 不平, 活躍「する」, 基礎, 置く「本屋に」, 維持「する」, おしゃれ, コミュニケーション, ふさわしい, 出し忘れる, 素直「な」, 癖, ずっと「ずうっと」, いわば, 咳払い, 昨夜, ものすごい, 試す, 励ます, 超える, 口癖, 習得「する」, 味方, しょっちゅう…ね, …んじゃない？, 
だいたい～は…んだ。, そんなに言わなくたっていいじゃない。, お互いさまなんじゃない？, ごめん。…ちょっと言い過ぎたみたいだね。, 私こそ、～て、ごめん。, 渡辺昇, 「鉄腕アトム」